CATHODE RAY TUBE.
TUBO DE RAIOS CATÓDICOS.
CATHODE RAY TUBE- UH - WAS DEVELOPED... WHEN?
O TUBO DE RAIOS CATÓDICOS, AH, FOI DESENVOLVIDO... QUANDO?
1897. AND WHEN WAS THE FIRST TELEVISED BROADCAST?
1897. E QUANDO FOI A PRIMEIRA TRANSMISSÃO TELEVISIVA?
UM... 1956?
HUM... 1956?
CLOSE. '36.
QUASE. 1936.
YEAH, ONLY TWO DECADES OFF.
É, SÓ DUAS DÉCADAS DE DIFERENÇA.
HEY- CUT YOURSELF SOME SLACK, THIS IS HARD STUFF TO REMEMBER.
EI, VÁ COM CALMA, É DIFICIL LEMBRAR DESSAS COISAS.
YOU'RE DOING THAT WRONG. C'MON. LET ME. TAKE A SEAT.
VOCÊ ESTÁ FAZENDO ISSO ERRADO, VEM CÁ. DEIXA COMIGO. SENTA AÍ.
SO MOM CALLED. SHE'S OFF THE BOOZE.
ENTÃO, A MAMÃE LIGOU. ELA PAROU DE BEBER.
GOOD FOR HER.
QUE BOM PARA ELA.
YEAH, WELL I'M JUST WARNING YOU BECAUSE SHE UH-
É, BEM, EU SÓ ESTOU TE AVISANDO PORQUE ELA, AH...
WANTED TO TALK TO YOU.
QUIS FALAR COM VOCÊ.
WHICH MEANS THAT SHE'S GONNA BE CALLING BACK AND --
O QUE SIGNIFICA QUE ELA VAI LIGAR DE NOVO E...
-- AND SHE'S GONNA WANNA TALK TO ME ABOUT MOVING BACK
...E ELA VAI QUERER FALAR COMIGO SOBRE VOLTARMOS
WITH THEM TO WASAGA BEACH.
A VIVER COM ELES EM WASAGA BEACH.
WELL, IT'S NOT GOING TO HAPPEN, ALRIGHT? FORGET IT.
BEM, ISSO NÃO VAI ACONTECER, ESTÁ BEM? ESQUEÇA.
SEAN --
SEAN...
--I'M NOT MOVING BACK!
...EU NÃO VOU VOLTAR!
HEY -- TAKE IT EASY.
EI... VÁ COM CALMA.
USE SOME OF THOSE TRICKS THEY TAUGHT YOU.
USE ALGUNS DAQUELES TRUQUES QUE ELES TE ENSINARAM.
OKAY, YOU KNOW WHAT? YOU ARE NOT MY SOCIAL WORKER, OKAY?
CERTO, SABE DE UMA COISA? VOCÊ NÃO É MEU ASSISTENTE SOCIAL, ESTÁ BEM?
LOOK. DON'T WORRY ABOUT MOM, OKAY?
OLHA, NÃO SE PREOCUPE COM A MAMÃE, ESTÁ BEM?
YOU JUST KEEP YOUR NOSE CLEAN, GET GOOD GRADES-
SÓ MANTENHA SUA FICHA LIMPA, TIRE BOAS NOTAS...
AND EVERYTHING'LL BE OKAY. ALRIGHT?
...E TUDO VAI FICAR BEM, ESTÁ BEM?
ALRIGHT.
ESTÁ BEM.
♪ WHAT EVER IT TAKES
♪ O QUE FOR PRECISO
♪ I KNOW I CAN MAKE IT THROUGH
♪ EU SEI QUE POSSO SUPERAR
♪ IF I HOLD OUT
♪ SE EU RESISTIR
♪ BE THE BEST
♪ SER O MELHOR
♪ THE BEST I CAN BE
♪ O MELHOR QUE EU POSSO SER
♪ HEAR WHAT I SAY TO YOU
♪ OUÇA O QUE EU DIGO A VOCÊ
♪ WHAT EVER IT TAKES
♪ O QUE FOR PRECISO
♪ I KNOW I CAN MAKE IT
♪ EU SEI QUE POSSO CONSEGUIR
♪ I KNOW I CAN MAKE IT THROUGH
♪ EU SEI QUE POSSO SUPERAR
THIS MEDIA IMMERSION TEST IS GONNA KILL ME.
ESTA PROVA DE IMERSÃO NA MÍDIA VAI ME MATAR.
SO DEAD, THEY'LL HAVE TO CHECK MY DENTAL RECORDS, MY DNA-
TÃO MORTO QUE VÃO TER QUE VERIFICAR MEUS REGISTROS DENTÁRIOS, MEU DNA...
WOULD YOU STOP BEING SO MELODRAMATIC FOR ONCE?
VOCÊ PODERIA PARAR DE SER TÃO MELODRAMÁTICO POR UMA VEZ?
PLEASE?!
POR FAVOR?!
I'M NOT MELODRAMATIC.
EU NÃO SOU MELODRAMÁTICO.
J.T., TRY STUDYING. IT HELPS.
J.T., TENTE ESTUDAR, AJUDA.
EMMA. YOU SAID YOU'D HELP ME STUDY FOR THE TEST, RIGHT?
EMMA, VOCÊ DISSE QUE ME AJUDARIA A ESTUDAR PARA A PROVA, CERTO?
SURE, I'D LOVE TO.
CLARO, ADORARIA.
ARE YOU WORRIED ABOUT MEDIA IMMERSION?
ESTÁ PREOCUPADO COM IMERSÃO NA MÍDIA?
BIG TIME.
MUITO.
OH, MR. SIMPSON. TWENTIETH CENTURY MEDIA HISTORY
OH, SR. SIMPSON. HISTÓRIA DA MÍDIA DO SÉCULO XX
IS A MAJOR COMPONENT OF THIS TEST.
É UM COMPONENTE IMPORTANTE DESTA PROVA.
DO WE NEED TO ANYTHING BEFORE THAT?
PRECISAMOS DE ALGO ANTES DISSO?
LIKE THE GUTTENBERG PRESS?
COMO A TIPOGRAFIA DE GUTENBERG?
NO, LIBERTY. JUST WHAT WE STUDIED.
NÃO, LIBERTY. APENAS O QUE ESTUDAMOS.
BECAUSE I KNOW THE GUTTENBERG PRESS.
PORQUE EU SEI SOBRE A TIPOGRAFIA DE GUTENBERG.
I'M SURE YOU DO. I SHOULD, UH-
TENHO CERTEZA QUE SIM. EU DEVERIA, AH...
NOW- MATH'S NOT MY STRONG SUIT. BUT IF I WANT AN A+
BEM, MATEMÁTICA NÃO É MEU FORTE, MAS SE EU QUISER UM A+
IN MEDIA IMMERSION, I'LL HAVE TO SCORE ABOUT 92.48%
EM IMERSÃO NA MÍDIA, VOU TER QUE TIRAR CERCA DE 92,48%
ON THIS TEST. DOES THAT CALCULATION SOUND RIGHT TO YOU?
NESTA PROVA. ESSA CONTA ESTÁ CERTA PARA VOCÊS?
DID YOU GUYS JUST HEAR MR. RADITCH CALL ME?
VOCÊS ACABARAM DE OUVIR O SR. RADITCH ME CHAMAR?
YEAH, I THINK HEARD HIM CALL ME.
É, EU ACHO QUE O OUVI ME CHAMAR.
HEY SEAN, GONNA MISS THAT LOCKER, EH?
EI, SEAN, VAI SENTIR FALTA DESSE ARMÁRIO, NÉ?
WHAT'S THAT SUPPOSED TO MEAN?
O QUE ERA PARA SER ISSO?
NOTHING, IT'S JUST YOU'LL BE MOVING TO GRADE EIGHT
NADA, É SÓ QUE VOCÊ VAI PARA A OITAVA SÉRIE
NEXT YEAR, FINALLY.
ANO QUE VEM, FINALMENTE.
YEAH, FINALLY.
É, FINALMENTE.
YEAH.
É.
PAIGE! CHECK THIS OUT!
PAIGE! OLHA SÓ ISSO!
SPINNER, WE'RE GOING TO BE LATE AND RADITCH
SPINNER, VAMOS NOS ATRASAR E O RADITCH
IS GOING TO EXPEL YOU.
VAI TE EXPULSAR.
SO? ANYTHING TO GET ME OUT OF THAT ENGLISH TEST.
E DAÍ? QUALQUER COISA PARA ME TIRAR DA PROVA DE INGLÊS.
I THOUGHT YOU READ ALL THE BOOKS.
PENSEI QUE VOCÊ TINHA LIDO TODOS OS LIVROS.
YEAH. ONCE. NOW I'M SUPPOSED TO REVIEW THEM FOR THE TEST?
SIM, UMA VEZ. AGORA É PARA EU REVISÁ-LOS PARA A PROVA?
FORGET IT. I'VE DONE ENOUGH WORK.
DEIXA PARA LÁ. JÁ TRABALHEI O SUFICIENTE.
UGH! HURRY UP. YOU KNOW WHAT A FASCIST RADITCH IS-
ARGH! ANDA LOGO, VOCÊ SABE O FASCISTA QUE O RADITCH É...
PAIGE, GAVIN, YOU'RE LATE.
PAIGE, GAVIN, VOCÊS ESTÃO ATRASADOS.
I SEE SOME THINGS HAVEN'T CHANGED.
VEJO QUE ALGUMAS COISAS NÃO MUDARAM.
...AND I KNOW THAT I SPEAK FOR ALL OF DEGRASSI WHEN I SAY-
...E EU SEI QUE FALO POR TODA A DEGRASSI QUANDO DIGO...
WELCOME BACK, MS. KWAN. WE MISSED YOU.
SEJA BEM-VINDA DE VOLTA, SRA. KWAN. SENTIMOS SUA FALTA.
THANK YOU, MR. RADITCH.
OBRIGADA, SR. RADITCH.
OKAY, THEN, WHERE TO START...
CERTO, ENTÃO, POR ONDE COMEÇAR...
YES, TERRI?
SIM, TERRI?
UM... I KNOW IT'S NONE OF MY BUSINESS, BUT...
HUM... EU SEI QUE NÃO É DA MINHA CONTA, MAS...
IS EVERYTHING ALRIGHT?
ESTÁ TUDO BEM?
YES. MY HUSBAND'S FINISHED ALL HIS CHEMO,
SIM, MEU MARIDO TERMINOU TODA A QUIMIOTERAPIA
AND GETTING BETTER EACH DAY.
E ESTÁ MELHORANDO A CADA DIA.
NOW - HOW HAVE YOUR TESTS BEEN?
AGORA, COMO ESTÃO AS PROVAS DE VOCÊS?
LOOK ON THE BRIGHT SIDE. I MEAN THERE'S ONLY ONE TEST LEFT.
VEJA PELO LADO BOM, SÓ FALTA UMA PROVA.
MINE. WHAT'S WRONG OSKAR?
A MINHA. O QUE HOUVE, OSKAR?
I'M NOT FEELING VERY WELL, MS. KWAN. CAN I BE EXCUSED?
NÃO ESTOU ME SENTINDO MUITO BEM, SRA. KWAN. POSSO SER DISPENSADO?
I HOPE OSKAR'S NOT COMING DOWN WITH THIS FLU.
ESPERO QUE O OSKAR NÃO ESTEJA PEGANDO ESSA GRIPE.
THESE BUGS SEEM TO FLOURISH IN TIMES OF STRESS.
ESSES VÍRUS PARECEM FLORESCER EM ÉPOCAS DE ESTRESSE.
OKAY, LET'S START OUR REVIEW...
CERTO, VAMOS COMEÇAR NOSSA REVISÃO...
SO I'LL JUST GRAB MY BOOK.
ENTÃO EU VOU PEGAR MEU LIVRO.
WHY DON'T WE JUST STUDY HERE INSTEAD?
POR QUE NÃO ESTUDAMOS AQUI MESMO?
UH... TRACKER FIXES MOTORCYCLES - IT'LL BE NOISY.
AH... O TRACKER CONSERTA MOTOCICLETAS, VAI SER BARULHENTO.
OKAY. WHATEVER.
CERTO, TUDO BEM.
UM- WOULD YOU MIND... IF YOU WAITED OUTSIDE?
HUM... VOCÊ SE IMPORTARIA... SE ESPERASSE LÁ FORA?
MY PLACE ISN'T LIKE YOURS. IT'S A DUMP.
MEU LUGAR NÃO É COMO O SEU. É UM LIXÃO.
OKAY, SURE. I'LL WAIT RIGHT HERE.
CERTO, CLARO. ESPERO BEM AQUI.
HEY. SO, WHAT ARE YOU DOING HERE?
EI, ENTÃO, O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO AQUI?
A NEW REPORT FOR YOUR SCHOOL NEWSPAPER?
UMA NOVA MATÉRIA PARA O JORNAL DA ESCOLA?
LIFE ON THE OTHER SIDE OF THE TRACKS?
A VIDA DO OUTRO LADO DA CIDADE?
NO, I'M WAITING FOR SEAN. WE'RE STUDYING TOGETHER TONIGHT.
NÃO, ESTOU ESPERANDO O SEAN, VAMOS ESTUDAR JUNTOS HOJE À NOITE.
OH YEAH? WHAT DO YOU THINK?
OH, É? O QUE VOCÊ ACHA?
YOU'RE BEING A GOOD INFLUENCE OR SOMETHING?
VOCÊ ESTÁ SENDO UMA BOA INFLUÊNCIA OU ALGO ASSIM?
'CAUSE YOU ARE. HE HASN'T GOTTEN INTO TROUBLE THIS YEAR.
PORQUE VOCÊ É, ELE NÃO SE METEU EM ENCRENCA ESTE ANO.
THAT'S GOOD. SO - THANKS.
ISSO É BOM, ENTÃO... OBRIGADO.
TROUBLE? WHAT DO YOU MEAN?
ENCRENCA? COMO ASSIM?
OH, DON'T WORRY ABOUT IT. IT'S IN THE PAST.
AH, NÃO SE PREOCUPE COM ISSO, É PASSADO.
HE'S A DIFFERENT KIND OF KID NOW.
ELE É UM GAROTO DIFERENTE AGORA.
WHAT WERE YOU GUYS JUST TALKING ABOUT?
SOBRE O QUE VOCÊS ESTAVAM FALANDO?
NOTHING. SO, YOU GUYS ARE GOING TO GO STUDY TOGETHER?
NADA, ENTÃO, VOCÊS VÃO ESTUDAR JUNTOS?
YEAH. C'MON, EM.
SIM, VAMOS, EM.
OKAY, REPEAT AFTER ME. SHOOTBAC.
CERTO, REPITA COMIGO: SHOOTBAC.
SHOOTBAC? IS THAT ON THE TEST?
SHOOTBAC? ISSO CAI NA PROVA?
NO, I MADE IT UP.
NÃO, EU INVENTEI.
THE CONSONANTS - STAND FOR THE HTML TAGS
AS CONSOANTES REPRESENTAM AS TAGS HTML
USED IN A WEB PAGE. S IS FOR STARTING, H FOR HEAD,
USADAS EM UMA PÁGINA DA WEB. S É DE STARTING, H DE HEAD,
T - TITLE, B - BODY AND C - CLOSING.
T DE TITLE, B DE BODY E C DE CLOSING.
I ADDED VOWELS TO MAKE IT EASY TO REMEMBER. SHOOTBAC!
EU ADICIONEI VOGAIS PARA FACILITAR A MEMORIZAÇÃO. SHOOTBAC!
YOU ARE SUCH A LIBERTY!
VOCÊ É TÃO LIBERTY!
I AM NOT. IT'S CALLED MNEMONICS.
EU NÃO SOU, ISSO SE CHAMA MNEMÔNICO.
ALRIGHT, LIBERTY. WHATEVER, LIBERTY.
CERTO, LIBERTY, TANTO FAZ, LIBERTY.
YOU WANT TO MESS WITH ME? I'LL MESS YOU UP.
QUER MEXER COMIGO? EU ACABO COM VOCÊ.
I'M BIG TROUBLE. HEH-HEH.
EU SOU O PROBLEMA. HEH HEH.
YEAH. I HEARD.
É, EU SEI.
YOU HEARD WHAT?
VOCÊ SABE DO QUÊ?
JUST- TRACKER JUST SAID YOU GOT INTO TROUBLE ONCE.
SÓ... O TRACKER DISSE QUE VOCÊ SE METEU EM ENCRENCA UMA VEZ.
HE DIDN'T GIVE ME THE DETAILS.
ELE NÃO ME CONTOU OS DETALHES.
OKAY.
CERTO.
BACK IN WASAGA BEACH I GOT INTO A FIGHT WITH THIS GUY.
EM WASAGA BEACH, EU BRIGUEI COM UM CARA.
MESSED UP HIS HEARING PRETTY BAD.
ESTROGUEI A AUDIÇÃO DELE PRA VALER.
YOU MADE HIM DEAF?
VOCÊ DEIXOU ELE SURDO?
YEAH, YEAH. IN ONE EAR,
É, É. DE UM OUVIDO,
PERMANENTLY?
PERMANENTEMENTE?
I'M NOT PROUD OF WHAT I DID, YOU KNOW?
NÃO ME ORGULHO DO QUE FIZ, SABE?
SOMETIMES I JUST GET REALLY REALLY MAD AND--
ÀS VEZES EU SÓ FICO MUITO, MUITO BRAVO E...
BUT I'M WORKING ON IT, OKAY?
...MAS ESTOU TRABALHANDO NISSO, ESTÁ BEM?
AND... IT WAS A YEAR AGO, RIGHT?
E... FOI HÁ UM ANO, CERTO?
YEAH, YEAH IT WAS.
SIM, SIM, FOI.
WHAT'S THAT SMELL?
QUE CHEIRO É ESSE?
OH NO! THE POPCORN!
OH, NÃO! A PIPOCA!
HOW ABOUT WE HAVE CORN-NUTS INSTEAD?
QUE TAL COMERMOS AMENDOIM TORRADO?
SO, ARE YOU NERVOUS?
ENTÃO, ESTÃO NERVOSOS?
YEAH.
SIM.
OKAY, GUYS. AS YOU ALL KNOW, YOUR MEDIA IMMERSION TESTS
CERTO, PESSOAL. COMO TODOS SABEM, AS PROVAS DE IMERSÃO NA MÍDIA
WILL BE WRITTEN ONLINE. WHICH IS VERY COOL.
SERÃO FEITAS ONLINE, O QUE É MUITO LEGAL.
SO - YOU'RE ALL ON THE MEDIA IMMERSION TEST PAGE?
ENTÃO... TODOS ESTÃO NA PÁGINA DA PROVA DE IMERSÃO NA MÍDIA?
OKAY. CLICK ON THE LINK WHICH SAYS "UNIT REVIEW TEST."
CERTO, CLIQUEM NO LINK QUE DIZ "TESTE DE REVISÃO DA UNIDADE".
AND WHEN IT PROMPTS YOU, ENTER THIS PASSWORD "BROOMHEAD"
E QUANDO SOLICITAR, DIGITEM A SENHA "BROOMHEAD",
ALL LOWER CASE.
TUDO EM MINÚSCULAS.
FORTY-FIVE MINUTES.
QUARENTA E CINCO MINUTOS.
THE TEST AUTOMATICALLY ENDS WHEN TIME'S UP. GOOD LUCK.
A PROVA TERMINA AUTOMATICAMENTE QUANDO O TEMPO ACABAR. BOA SORTE.
SPINNER, I TOLD YOU. I DON'T WANT TO HEAR ANY STUPID IDEAS.
SPINNER, EU TE AVISEI, NÃO QUERO OUVIR NENHUMA IDEIA ESTÚPIDA.
AND GETTING SICK, ON PURPOSE? QUALIFIES.
E FICAR DOENTE DE PROPÓSITO SE ENQUADRA NISSO.
PAIGE, YOU SURE YOU'RE NOT PSYCHIC?
PAIGE, VOCÊ TEM CERTEZA DE QUE NÃO É VIDENTE?
'CAUSE YOU JUST READ MY MIND.
PORQUE VOCÊ ACABOU DE LER MINHA MENTE.
AH CHOO!
ATCHIM!
BLESS YOU.
SAÚDE!
I'LL BE RIGHT BACK.
JÁ VOLTO.
NOT A GOOD IDEA, SPINNER.
MÁ IDEIA, SPINNER.
I THINK I'VE GOT WHAT OSKAR HAD.
EU ACHO QUE PEGUEI O QUE O OSKAR TEVE.
WHAT KIND OF FRIEND WOULD I BE IF I LET
QUE TIPO DE AMIGO EU SERIA SE DEIXASSE
A SILLY LITTLE FLU VIRUS COME BETWEEN US?
UM PEQUENO VÍRUS DE GRIPE SE INTROMETER ENTRE NÓS?
SORRY I'M LATE, GUYS. I JUST FINISHED MARKING YOUR TESTS
DESCULPEM O ATRASO, PESSOAL. ACABEI DE CORRIGIR AS PROVAS DE VOCÊS,
AND OVERALL I WAS PLEASED.
E, NO GERAL, FIQUEI SATISFEITO.
HOWEVER, SOME SCORES WERE DISAPPOINTING.
NO ENTANTO, ALGUMAS NOTAS FORAM DECEPCIONANTES.
51 PERCENT? YES!!
51%? SIM!!
NOW I JUST GOTTA GET OUT OF ENGLISH,
AGORA SÓ PRECISO ME LIVRAR DE INGLÊS
AND HIGH SCHOOL HERE I COME!
E AÍ VOU EU, ENSINO MÉDIO!
UH, TERRI, YOU KNOW YOU'RE NOT ALLOWED TO BRING BEVERAGES
AH, TERRI, VOCÊ SABE QUE NÃO É PERMITIDO TRAZER BEBIDAS
INTO CLASS, RIGHT?
PARA A SALA DE AULA, CERTO?
SORRY, MR. ARMSTRONG. I WAS JUST ABOUT TO THROW IT OUT-
DESCULPE, SR. ARMSTRONG. EU IA JOGAR FORA...
UH-UH! I'LL DO THAT FOR YOU.
AH AH! EU FAÇO ISSO PARA VOCÊ.
AND SPINNER, WHEN YOU'RE DONE- TAKE YOUR SEAT.
E SPINNER, QUANDO TERMINAR, SENTE-SE.
OKAY AND REST OF THE RESULTS, ASHLEY, EXCELLENT WORK- 91%,
CERTO, E O RESTO DOS RESULTADOS. ASHLEY, EXCELENTE TRABALHO, 91%,
AND PAIGE A GOOD IMPROVEMENT - 84%,
E PAIGE, UMA BOA MELHORA, 84%.
JIMMY THAT EXTRA HELP PAID OFF, YOU GOT 70 %.
JIMMY, AQUELA AJUDA EXTRA VALEU A PENA, VOCÊ TIROU 70%.
NO. I'M NOT DONE.
NÃO, NÃO TERMINEI.
FORTY-FIVE MINUTES, REMEMBER?
QUARENTA E CINCO MINUTOS, LEMBRA?
BUT - I'M NOT FINISHED!
MAS... EU NÃO TERMINEI!
TIME'S UP. YOU'RE LOCKED OUT.
O TEMPO ACABOU. VOCÊ ESTÁ FORA DO SISTEMA.
SEE SEAN? IT WASN'T SO HARD.
VIU, SEAN? NÃO FOI TÃO DIFÍCIL.
WHAT ARE YOU TALKING ABOUT?
DO QUE VOCÊ ESTÁ FALANDO?
I DIDN'T EVEN HAVE TIME TO FINISH. I FAILED.
EU NEM TIVE TEMPO DE TERMINAR, EU REPROVEI. 00:11:27,4
I WAS RIGHT. I'M SCREWED.
EU ESTAVA CERTO. ESTOU FERRADO.
SEAN, YOU DON'T KNOW THAT.
SEAN, VOCÊ NÃO SABE DISSO.
NO, EMMA. YOU DON'T KNOW. ANYTHING I HAVE EVER TRIED AT-
NÃO, EMMA, VOCÊ NÃO SABE. TUDO O QUE EU JÁ TENTEI...
- I HAVE FAILED.
...EU FALHEI.
SEAN, COME ON -
SEAN, QUAL É...
YOU KNOW WHAT EMMA? JUST- DON'T TALK TO ME, OKAY?
SABE DE UMA COISA, EMMA? SÓ... NÃO FALA COMIGO, ESTÁ BEM?
JUST- LEAVE ME ALONE.
SÓ... ME DEIXA EM PAZ.
AWW- WHAT'S WRONG? FORGOT YOUR COMBO?
AAH, QUAL É O PROBLEMA? ESQUECEU A SENHA?
YOU SHOULD ASK SPINNER FOR ONE OF HIS RITALIN.
VOCÊ DEVERIA PEDIR UM RITALIN PARA O SPINNER,
REALLY HELPS SHARPENS THE MEMORY.
AJUDA MUITO A AGUÇAR A MEMÓRIA.
WAS THAT A JOKE?
ISSO FOI UMA PIADA?
YEAH. RELAX.
É, RELAXA.
DON'T PUSH ME, OKAY?
NÃO ME PROVOCA, ESTÁ BEM?
DUDE, WHAT'S YOUR PROBLEM?
CARA, QUAL É O SEU PROBLEMA?
WHAT'S MY PROBLEM?
QUAL É O MEU PROBLEMA?
YEAH. YOU DO UNDERSTAND ENGLISH?
É. VOCÊ ENTENDE INGLÊS?
SO, YOU THINK I'M STUPID?
ENTÃO VOCÊ ACHA QUE EU SOU ESTÚPIDO?
NO- I THINK YOU'RE A FREAK.
NÃO, EU ACHO QUE VOCÊ É UM ESTRANHO.
HEY! HEY GUYS- GUYS, WHAT'S GOING ON HERE?
EI! EI, PESSOAL! PESSOAL, O QUE ESTÁ ACONTECENDO AQUI?
NOTHING. WE'RE JUST PLAYING AROUND.
NADA, ESTAMOS SÓ BRINCANDO.
WELL, TONE IT DOWN, ALRIGHT?
BEM, PAREM COM ISSO, ESTÁ BEM?
I'LL SEE YOU AFTER SCHOOL.
TE VEJO DEPOIS DA AULA.
MS. KWAN, I DON'T FEEL SO GOOD.
SRA. KWAN, NÃO ESTOU ME SENTINDO MUITO BEM.
GAVIN, YOU'RE BURNING UP. YOU BETTER GO SEE THE NURSE.
GAVIN, VOCÊ ESTÁ PEGANDO FOGO. É MELHOR IR VER A ENFERMEIRA.
JIMMY, YOU CAN'T FIGHT SEAN.
JIMMY, VOCÊ NÃO PODE BRIGAR COM O SEAN.
THE PSYCHO TOTALLY STARTED IT THE MINUTE HE GOT BACK
O PSICOPATA COMEÇOU COM TUDO ASSIM QUE VOLTOU
TO DEGRASSI. GUESS WHAT - I'M GONNA END IT.
PARA A DEGRASSI. SABE DE UMA COISA? EU VOU ACABAR COM ISSO.
I HEARD HE GOT SENT BACK FROM WASAGA BECAUSE HE GOT IN-
EU OUVI DIZER QUE ELE FOI EXPULSO DE WASAGA PORQUE BRIGOU
A FIGHT WITH A KID AND DEAFENED HIM IN ONE EAR.
COM UM GAROTO E O DEIXOU SURDO DE UM OUVIDO.
SO IS IT TRUE?! ARE YOU REALLY GONNA FIGHT SEAN?
ENTÃO É VERDADE?! VOCÊ VAI MESMO BRIGAR COM O SEAN?
LIBERTY VAN ZANDT?
LIBERTY VAN ZANDT?
HERE.
PRESENTE.
JAMES TIBERIUS YORKE?
JAMES TIBERIUS YORKE?
IT'S J.T. AND I'M STILL HERE. DESPITE HOW HARD
É J.T. E EU AINDA ESTOU AQUI, APESAR DO QUANTO
THAT MEDIA IMMERSION TEST WAS-
AQUELA PROVA DE IMERSÃO NA MÍDIA FOI...
THANK YOU, J.T. TOO MUCH INFORMATION.
OBRIGADO, J.T., INFORMAÇÕES DEMAIS.
AND THAT JUST LEAVES SEAN.
E SÓ FALTA O SEAN.
SEAN. YOU'RE LATE.
SEAN, VOCÊ ESTÁ ATRASADO.
YEAH, LIKE IT'S THE END OF THE WORLD?
É, COMO SE FOSSE O FIM DO MUNDO?
NO, IT'S THE END OF YOUR LUNCH HOUR.
NÃO, É O FIM DO SEU HORÁRIO DE ALMOÇO,
WHICH YOU'LL NOW BE SPENDING WITH ME.
QUE VOCÊ VAI PASSAR COMIGO AGORA.
GREAT.
QUE ÓTIMO.
98.6, NORMAL BODY TEMPERATURE.
36,5, TEMPERATURA CORPORAL NORMAL.
WHAT? BUT - I'M BURNING UP.
O QUÊ? MAS... EU ESTOU PEGANDO FOGO.
YOU ARE A LITTLE WARM.
VOCÊ ESTÁ UM POUCO QUENTE.
OF COURSE, YOU COULD'VE BEEN RUNNING AROUND -
CLARO, VOCÊ PODE TER CORRIDO POR AÍ...
NURSE HENDERSON, I'M APPALLED YOU'D EVEN SUGGEST SUCH A THING
ENFERMEIRA HENDERSON, ESTOU CHOCADO QUE VOCÊ SUGIRA TAL COISA!
MAYBE THAT SPACE-AGE THERMOMETER'S LIKE,
TALVEZ ESSE TERMÔMETRO DA ERA ESPACIAL ESTEJA, TIPO,
NOT WORKING RIGHT.
COM DEFEITO.
WELL, THERE'S ONE TRIED AND TRUE METHOD... FOOL-PROOF.
BEM, EXISTE UM MÉTODO TENTADO E TESTADO... À PROVA DE FALHAS.
UM- WHAT ARE YOU DOING? I DON'T WANT THAT GUNK IN MY MOUTH.
HUM... O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO? NÃO QUERO ESSA COISA NA MINHA BOCA.
NOT GOING IN YOUR MOUTH...
NÃO VAI NA SUA BOCA...
YOU KNOW WHAT? I'M FEELING A LOT BETTER. ALL OF A SUDDEN.
QUER SABER? ESTOU ME SENTINDO MUITO MELHOR, DE REPENTE.
REALLY.
MESMO?
NO NOTE FROM MR. HENDERSON?
SEM BILHETE DO SR. HENDERSON?
GAVIN. WE BOTH KNOW WHAT YOU TRIED TO PULL JUST NOW.
GAVIN, NÓS DOIS SABEMOS O QUE VOCÊ TENTOU FAZER AGORA.
MS. KWAN, I RESENT --
SRA. KWAN, EU REPUDIO...
AND I'M GOING TO KEEP THIS BETWEEN US.
E VOU GUARDAR ISSO SÓ ENTRE NÓS.
PART OF A FRESH START. IN EXCHANGE YOU'LL HEAR ME OUT.
PARTE DE UM NOVO COMEÇO. EM TROCA, VOCÊ VAI ME ESCUTAR.
YOU'RE NOT A DUMB KID.
VOCÊ NÃO É UM GAROTO BURRO,
BUT THE STUFF YOU PULL AROUND HERE IS.
MAS AS COISAS QUE VOCÊ FAZ AQUI SÃO.
IF YOU'D JUST CHANNEL ALL THAT ENERGY INTO YOUR SCHOOLWORK
SE VOCÊ CANALIZASSE TODA ESSA ENERGIA PARA OS ESTUDOS,
YOU COULD BE A GOOD STUDENT.
VOCÊ PODERIA SER UM BOM ALUNO.
BUT MS. KWAN. THESE TESTS. THEY FREAK ME OUT.
MAS SRA. KWAN, ESSAS PROVAS... ELAS ME DÃO MEDO.
IT MUST BE MY A.D.D.
DEVE SER MEU TDAH.
HAVE YOU TAKEN YOUR RITALIN?
VOCÊ TOMOU SEU RITALIN?
OF COURSE.
CLARO.
THEN IT'S NOT YOUR ADD. GAVIN, I'LL TELL YOU WHAT TO DO.
ENTÃO NÃO É SEU TDAH. GAVIN, EU DIGO O QUE VOCÊ FAZ:
YOU STOP AVOIDING. YOU BREATHE. YOU FOCUS.
PARE DE EVITAR, RESPIRE, SE CONCENTRE
AND YOU TAKE THIS TEST ONE QUESTION AT A TIME.
E FAÇA ESTA PROVA, UMA QUESTÃO DE CADA VEZ.
CLASS? YOU HAVE FORTY-FIVE MINUTES. AND - GO.
TURMA? VOCÊS TÊM QUARENTA E CINCO MINUTOS. E... VALENDO.
I SHOULD HAVE YOUR TESTS BACK TO YOU GUYS BY TOMORROW.
EU DEVO DEVOLVER AS PROVAS DE VOCÊS AMANHÃ.
OKAY, OFF TO LUNCH. EXCEPT SEAN.
CERTO, VAMOS ALMOÇAR, EXCETO O SEAN.
WHAT'S GOING ON?
O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
JUST BEING MYSELF. A FAILURE.
SÓ SENDO EU MESMO. UM FRACASSADO.
SEAN - YOU ARE NOT A FAILURE.
SEAN, VOCÊ NÃO É UM FRACASSADO.
OH NO? I TOTALLY SCREWED UP THAT TEST.
AH, NÃO? EU ARRASALHEI NAQUELA PROVA.
NOW, HOW DO YOU KNOW? I HAVEN'T EVEN MARKED IT YET -
COMO VOCÊ SABE? EU NEM CORRIGI AINDA...
DON'T BOTHER. I FAILED. THAT'S MY LIFE.
NEM SE DÊ AO TRABALHO. EU REPROVEI, ESSA É A MINHA VIDA.
WHAT DO YOU MEAN, THAT'S YOUR LIFE?
COMO ASSIM, ESSA É A SUA VIDA?
THAT'S JUST THE WAY IT IS.
É ASSIM QUE AS COISAS SÃO.
WELL, I GUESS IF YOU BELIEVE THAT,
BEM, EU ACHO QUE SE VOCÊ ACREDITA NISSO,
THEN THAT'S THE WAY IT'S GONNA BE.
ENTÃO É ASSIM QUE VAI SER.
OH YEAH! WHO'S THE KING OF THE WORLD! YES.
OH, É! QUEM É O REI DO MUNDO? SIM,
I PASSED THE TEST.
EU PASSEI NA PROVA.
I ASSUME IT WENT WELL, GAVIN?
PRESUMO QUE TENHA IDO BEM, GAVIN?
I HAD NO IDEA I KNEW AS MUCH AS I DID!
EU NÃO FAZIA IDEIA DE QUE SABIA TANTO!
SO YOU SEE WHAT GOOD THINGS HAPPEN WHEN YOU FOCUS?
VIU SÓ AS COISAS BOAS QUE ACONTECEM QUANDO VOCÊ SE CONCENTRA?
I OWE IT ALL TO YOU, MS. KWAN!
EU DEVO TUDO A VOCÊ, SRA. KWAN!
HEY - WHERE ARE YOU TWO GOING?
EI, ONDE VOCÊS DOIS ESTÃO INDO?
SEAN CAMERON WANTS TO FIGHT JIMMY.
SEAN CAMERON QUER BRIGAR COM O JIMMY.
THAT'S NOT GOING TO HAPPEN.
ISSO NÃO VAI ACONTECER.
DUDE, YOU'RE WALKING AWAY FROM-
CARA, VOCÊ VAI FUGIR DO...
JIMMY. LET'S GO.
JIMMY, VAMOS.
LOOK MAN, WE DON'T HAVE TO DO THIS. IT'S STUPID.
OLHA, CARA, NÃO PRECISAMOS FAZER ISSO. É IDIOTICE.
MAN, NO WONDER ARMSTRONG CUT YOU FROM THE TEAM.
CARA, NÃO É À TOA QUE O ARMSTRONG TE TIROU DO TIME.
HE ONLY CUT ME 'CAUSE YOU GOT IN MY WAY. AND FAKED AN INJURY.
ELE SÓ ME TIROU PORQUE VOCÊ ENTROU NO MEU CAMINHO E FINGIU UMA LESÃO.
YEAH. WHATEVER.
É, TANTO FAZ.
YOU WANNA FIGHT? THEN LET'S FIGHT.
VOCÊ QUER BRIGAR? ENTÃO VAMOS BRIGAR.
I'LL MEET YOU IN THE ALLEY WAY.
TE ENCONTRO NO BECO.
JIMMY, IF YOU DO THIS, DON'T EXPECT ME TO WATCH.
JIMMY, SE VOCÊ FIZER ISSO, NÃO ESPERE QUE EU VÁ ASSISTIR.
FINE. IT'S GONNA BE UGLY, ANYWAY-
TUDO BEM. VAI SER FEIO DE QUALQUER JEITO...
SEAN, STOP IT.
SEAN, PARE COM ISSO.
GET OUT OF HERE, EMMA.
SAI DAQUI, EMMA.
EMMA, JUST GO.
EMMA, SÓ VAI EMBORA.
WHAT IF RADITCH FINDS OUT?
E SE O RADITCH DESCOBRIR?
WE'RE OFF SCHOOL PROPERTY.
ESTAMOS FORA DA ESCOLA.
PLEASE. BEFORE IT GETS TOO SERIOUS.
POR FAVOR, ANTES QUE FIQUE SÉRIO DEMAIS.
FIGHT! FIGHT! FIGHT!
BRIGA! BRIGA! BRIGA!
WHAT YOU'RE GONNA CRY NOW, JIMMY, HUH?
VAI CHORAR AGORA, JIMMY? É?
SEAN, LEAVE HIM ALONE!
SEAN, DEIXA ELE EM PAZ!
EMMA, GET OUT OF HERE!
EMMA, SAI DAQUI!
EMMA.
EMMA!
EMMA. I'M S--
EMMA, EU SIN...
...AND THEN THE COWARD WALKS AWAY, AFTER PICKING THE FIGHT
...E AÍ O COVARDE VAI EMBORA, DEPOIS DE PROVOCAR A BRIGA
AND THROWING HIS OWN GIRLFRIEND TO THE GROUND-
E JOGAR A PRÓPRIA NAMORADA NO CHÃO...
SEAN DID THAT? TO EMMA?
O SEAN FEZ ISSO? COM A EMMA?
UH-HUH. TOTAL COWARD.
UH-HUH. TOTALMENTE COVARDE.
YEAH, AND YOU'RE SO BRAVE FOR GETTING IN A FIGHT.
É, E VOCÊ É TÃO VALENTE POR TER ENTRADO EM UMA BRIGA.
ASH, C'MON--
ASH, QUAL É...
HEY - HOW WAS KWAN'S TEST?
EI, COMO FOI A PROVA DA KWAN?
BRUTAL. YOU'RE LUCKY YOU MISSED IT.
BRUTAL. VOCÊS TÊM SORTE DE TER PERDIDO.
MISSED IT? I HAVE TO DO IT TODAY AFTER SCHOOL.
PERDIDO? EU TENHO QUE FAZER HOJE DEPOIS DA AULA.
A MAKE-UP ONE. PROBABLY HARDER.
UMA REPOSIÇÃO. PROVAVELMENTE MAIS DIFÍCIL.
AW, REALLY? POOR TER.
AAH, SÉRIO? COITADA DA TER.
GEE, THANKS FOR THE SYMPATHY.
NOSSA, OBRIGADA PELA SOLIDARIEDADE.
TODAY IS JUST TOO BEAUTIFUL!
O DIA ESTÁ LINDO DEMAIS!
GOT MY WORST SUBJECT OUTTA THE WAY. IT'S THE WEEKEND.
ME LIVREI DA MINHA PIOR MATÉRIA, É FIM DE SEMANA,
MY DAD'S SCORED THESE AMAZING JAY--
MEU PAI CONSEGUIU ESSES INGRESSOS INCRÍVEIS PARA O JOGO...
A-CHOO!
ATCHIM!
UH-- THAT'S EXACTLY HOW MY FLU STARTED.
AH... FOI ASSIM QUE A MINHA GRIPE COMEÇOU.
IT'S NOTHING. SOME DUST--
NÃO É NADA, UM POUCO DE POEIRA...
A-CHOO!
ATCHIM!
AW, POOR SPINNER.
AAH, COITADO DO SPINNER.
UH, MAYBE WE'LL SEE YOU ON MONDAY.
AH, TALVEZ A GENTE TE VEJA NA SEGUNDA,
WHEN YOU'RE NOT SO CONTAGIOUS.
QUANDO VOCÊ NÃO ESTIVER MAIS CONTAGIOSO.
GUYS, COME ON. I'M FINE --
PESSOAL, QUAL É, EU ESTOU BEM...
A-CHOO. OH, NO...
ATCHIM! AH, NÃO...
SEAN.
SEAN.
SOME GOOD NEWS. I FINISHED MARKING. AND YOU DID WELL.
BOAS NOTÍCIAS. TERMINEI DE CORRIGIR, E VOCÊ FOI BEM.
WHAT?
O QUÊ?
YOUR BEST MARK YET. IT PULLED YOUR GRADE UP TO A B MINUS.
SUA MELHOR NOTA ATÉ AGORA. ISSO PUXOU SUA MÉDIA PARA B-.
BUT - I DIDN'T FINISH --
MAS... EU NÃO TERMINEI...
SO? YOU ACED THE REST. IT'S A GOOD JOB.
E DAÍ? VOCÊ FOI MUITO BEM NO RESTO, FOI UM BOM TRABALHO.
YOU SHOULD BE PROUD OF YOURSELF.
VOCÊ DEVERIA SE ORGULHAR DE SI MESMO,
AND LEARN FROM THIS - OKAY?
E APRENDA COM ISSO, ESTÁ BEM?
EMMA, EMMA! PLEASE. STOP.
EMMA! EMMA! POR FAVOR, PARE.
EMMA, YESTERDAY WAS WRONG, OKAY?
EMMA, ONTEM FOI UM ERRO, ESTÁ BEM?
I JUST GOT MY MARK FROM MR. SIMPSON.
EU ACABEI DE PEGAR MINHA NOTA COM O SR. SIMPSON,
I PASSED AFTER ALL.
EU PASSEI AFINAL.
I SHOULD'VE LISTENED TO YOU-
EU DEVERIA TER TE ESCUTADO...
AND I'M SORRY.
...E EU SINTO MUITO.
YEAH.
É.
SO AM I.
EU TAMBÉM.